干！自己写的逻辑太难堪！我必须将访问云端数据和本地数据库相分离！烂代码太烧脑了！

我需要怎么调用访问atimelogger API的能力？

```
atimeloggerapi.getIntervals(Auth auth, uint from, uint to);
atimeloggerapi.getTypes(Auth auth);
```

那回调函数……

```
connect()
```



可否继承QNetworkReply？

为什么不继承QNetworkRequest？

我需要什么？

提交请求；

网络回复；

继承类需要注意什么？构造函数需要注意什么？

request中哪些元素可以重复利用
请求的部分我已经完成，交给了atimeloggerRequest去解决，那么返回来的reply也需要一个人去处理。

接下来先把数据库的读取做了。

 warehouse keeper的职责，提供查询存储服务。
 如何封装SQL语句？
 首先明确一点，不能太复杂。我不想自找麻烦！

```
//获得request
AtimeloggerRequest request = xxx.write();  //如果写不出来呢？
reply = networkManager.get(request);
yy.receipt(reply);
```

函数需要返回值，但是我直接break了会怎么样？
写出不来就交白卷呀！
xxx取什么名称呢？Requester
整理完！接下来就是处理reply和如何链接使用数据库了。



我很少使用C++的结构体，我应该学习一下并尝试传递给函数。

我的数据类型中，有哪些可以是常函数？

如果你使用了new，请注意你需不需要析构函数！

这么多username，password……我要思考Auth对象！

我现在要存取数据库内容。Reader and writer？

我该大量应用信号与槽的方式来解决我的数据库的读取。

存好处理，读的话……

我希望有一个高级的封装，需要的时候就直接创建实例。

我是要模仿互联网那样吗？需要什么数据，直接发送请求。

互联网是如何返回信息给我的呢？根据IP。

```
table.emit("我要昨天的学习时间");
```

于是

```
database.emit("拿去，这是你要的数据");
```

……又触发了table的槽函数。返回的数据应该包含哪些信息呢？活动名称肯定是要的。等等！！

靠，Activity要的就是intervals，至于怎么处理另外说！

```
void deal (intervals){
	......
}
```

而且信号与槽默认是同步的。

真好奇执行顺序。

如果有程序无辜调用我 的槽函数呢？我可以ignore！就相当于有人给我广播一样！

Vue是如何实现没有父子关系的组件之间的通信的？$vuex

可我的业务上不需要活动与活动之间的通信呀。等等！可能需要。

比如：

“我这里删除了一段时间，分别需要通知其他活动帮忙填充或记录”

我的趋势是，极大利用信号与槽，提升对象的独立性，增强系统的灵活度。
把信号发送者发送出去好嘛？会不会不安全？

```C++
//案例一
void MainWindow::onMessageBox()
{
	QMessageBox *p = qobject_cast<QMessageBox *>(sender());
	qDebug() << "!!!!!!!!!!!!!!QMessageBox connect " << p->text() << p;
	p->deleteLater();
}
//案例二
connect(input, &QLineEdit::returnPressed,
            this, [=]{
    if (sender() == input) qDebug("测试成功");    //sender()函数会返回信号发送者的指针
   qDebug() << sender();
});
```

不是我想给，只是槽函数能获取发送者的指针。

> Returns a pointer to the object that sent the signal, if called in a slot activated by a signal;  如果在一个被信号激活的槽中调用，则返回一个指向发送信号的对象的指针;
>
> otherwise it returns nullptr.  否则返回nullptr。
>
> The pointer is valid only during the execution of the slot that calls this function from this object's thread context. 该指针仅在从该对象的线程上下文调用该函数的插槽执行期间有效。
>
> The pointer returned by this function becomes invalid if the sender is destroyed, or if the slot is disconnected from the sender's signal. 如果发送端被销毁，或者插槽与发送端信号断开连接，则该函数返回的指针将失效。
>
> Warning: This function violates the object-oriented principle of modularity.  警告:这个函数违反了模块化的面向对象原则。
>
> However, getting access to the sender might be useful when many signals are connected to a single slot. 然而，当许多信号连接到一个插槽时，访问发送方可能是有用的。
>
> Warning: As mentioned above, the return value of this function is not valid when the slot is called via a Qt::DirectConnection from a thread different from this object's thread.  
>
> 警告:如上所述，当通过Qt::DirectConnection从一个不同于该对象线程的线程调用slot时，此函数的返回值无效。
>
> Do not use this function in this type of scenario. 此场景下请勿使用此功能。

如何减少重复请求？怎样记录自己的请求？

后话。
如果活动类别接收到新的数据，就发送一个ready或flash的消息，告诉绘图者。
不能取DataSource这个名称，说的好像C++对象中都没有自己的数据似得。
那就像浏览器那样，来个Local Storage。

如果没有很好的思路去处理与数据库之间的关系的话，就搁置，不能卡住，用粗放的方式去解决。

现在还差创建表单和下载活动类别；

为何我的types这么难插进去。